Hoy como todos los días amanecí con el corazón lleno de ti,
amanecí por lo tanto, feliz, agradecido y pleno.

Amanecí extrañandote, deseandote, queriendo tenerte a mi lado.
Amanecí con un espacio en mis manos esperando las tuyas.
Con el mismo frío que siempre es llenado por el calor de tu cuerpo.
Esperando el aroma de tu ser que llena a mi alma de alivio.

Amanecí deseando amarte, quererte, decirte que te adoro, que te quiero,
que te espero cada segundo de mi existencia.

Estoy pensando en ti mientras exista.
Mientras viva.
Mientras tenga aliento.

Estoy agradecido por ti.
Con Dios, el universo, el destino, el bing bang, las estrellas y la conquista.
Cada pequeño y diminuto y minusculo e insignificante detalle, fue lo que me trajo a ti,
y fue lo que me da la oportunidad de estar yo aquí hoy y amarte.

Estoy agradecido por tus ojitos hermosos,
que te dejan ver lo que es el mundo, vivirlo, amarlo y odiarlo y contarme de ello
y convertirme en la persona más feliz del mundo al hacerlo
porque si algo adoro es escucharte
si algo anhelo es tenerte
y si algo valoro más que al mismo cielo es a ti

Tú eres mi luz, mi tranquilidad y mi Tulipancito.
En fin, solo aprovecho para decirte que te amo,
y te amo en serio, al completo, sin condicones, 
con cada atomito mio, celula, y pedacito de mi ser.

Te amo como Dios pensó en el amor cuando creo el mundo
te amo porque eres la Pau más auténtica, especial y bella, preciosa, hermosa, que puede haber
y que habrá nunca. Y solo por esa razón, te merece ser amada cada día de tu existencia.

Y yo soy bendecido por eso.

Y nada más.

Te ama tu novio.

- Emi

